+++
date = 2022-09-24T18:49:00-08:00
draft = false
title = '«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», господа интеллектуалы! 9 этап 3 чемпиона'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5222"
+++

«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», господа интеллектуалы! 9 этап 3 чемпионата ЧР , играет любительская лига.

#РОССИЯ🇷🇺 #чтогдеуогда.#чгк #админчр #минмолодежичр #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #музаевсайдмагомед

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239683)

